Exemple de feuille route:
étapes :
Récupérer les informations du fichier JSON
- Soit avec la methode Fetch , travailler alors dans un environnement asynchrone.
- Soit en nommant le tableau data = {} et en le passant dans une balise <script> (environnement synchrone)
Ensuite il y à énormément de travail à fournir sur ce projet.
- Comprendre le design pattern Factory Method. (essentiel)
- Prévoir une Class qui me permettras de lire et trier les données du fichier JSON
- Tu peux au choix créer deux pages une pour les photographes et une
pour afficher les media liées à un photographe précis.
Ou alors, faire en sorte que tout se déroule sur la page index.html : mon choix
(ce qui revient à faire une Single Page Application [SPA], plus
complexe, si tu n'est pas familier avec la POO).
- On doit pouvoir trier les photographes en fonction de leur TAG
- Trier les photos en fonction de la popularité (nombre de
like)/date/titre
- Créer un input Select personnalisé (pour le trie des photos)
- Afficher un formulaire de contact
- Créer et afficher un carrousel.
- Incrémenter le compteur de like
- Intégrer la maquette HTML/CSS
- Et l'axe principal de ce projet rendre le site accessible , au visiteur en
situation de handicap.

Bref il y à énormément de travail à fournir. 
T'approprier le projet et le faire en fonction de tes connaissances.
Il y à beaucoup à apprendre et tu devras t'appuyer sur beaucoup de ressources externes pour trouver les solutions les plus pertinentes.
 
Ce projet est difficile mais cela reste gratifiant de trouver une solution à chaque features.

